Opa Pedro, tudo bem?

Considerações

Bom, muito obrigado pelo teu tempo sempre cara, gostaria de primeiramente me desculpar por não conseguir entregar o jogo finalizado! Creio que o que mais fiquei devendo foi o combate, mas no que consegui entregar

Menu 
Fase 1 
Fase 2 

Na fase 1 tem alguns coletaveis, porém não são 3 de cada, não sei se ficou confuso.
Na fase 1 o hipogriffo segue o playr, porém ambos não conseguem causar/receber dano.
Na fase 1 a vida bugou e sumiu! Não tive tempo para tentar arrumar antes da entrega!


Na fase 2 o samurai inimigo ficou parado kkkkk
Na fase 2 o Dragão não ataca/recebe dano
Na fase 3 o Boss Final não causa/recebe dano
Tem um trecho na fase 2 no final , onde tem uma ponte invisível. É proposital.

Não implementei para os coletaveis contabilizar depois de mudar de fase. Não tem 3 coletaveis espalhados pelo jogo todo. Alguns tem 1 outros 2.
